គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
បេប៊ី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក aloe iodine ។
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
បាទ ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​កន្លែង​នោះ​ទេ។
កូន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ 12 វិនាទី
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មក​យក​វា?
ដប់ពីរវិនាទីគឺជាក់លាក់។
អីយ៉ាស់ អស់ទាំងនេះអស់ហើយ។
មិនអីទេ។ បេតាឌីន។ Chlorhexidine...
គ្មានអ៊ីយ៉ូត។
ត្រូវហើយ។ សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ...
អញ្ចឹងមិនមែន...
យើងបានព្យាយាមអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹងហើយ សម្លាញ់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងមិន
និយាយអំពីវាទៀតទេ។
ការនិយាយមិនមែនជាផ្នែកសំខាន់ទេ។
វា​នឹង​មិន​មែន​សម្រាប់​យើង​ទេ
ហើយ​យើង​មិន​អី​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នោះ។
យើងមិនអីទេ ប៉ុន្តែ...
អញ្ចឹង...
នេះគឺប្រសើរជាង។
បាទ។ វា...
វាប្រសើរជាងច្រើនមែនទេ?
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ជាក់ស្តែង យើងនឹងត្រូវការពិធីការ
ដើម្បីគណនាការផ្លាស់ប្តូរកោសិការបស់យើង...
ទេ Reed ។
-... ការត្រួតពិនិត្យសម្រាប់ឥទ្ធិពលលោហធាតុបន្ថែមទៀត។
- រេដ។
យើងអាចធ្វើដូចនេះបាន។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើរឿងនេះ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
អស់លោក លោកស្រី យើងខ្ញុំសូមស្វាគមន៍
ទៅកាន់ព្រឹត្តិការណ៍ពិសេសមួយ ដែលប្រារព្ធ
ខួបបួនឆ្នាំនៃ Fantastic Four ។
ហើយឥឡូវនេះម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នកសម្រាប់ពេលល្ងាច
Ted Gilbert ។
ឥឡូវនេះមនុស្ស
មនុស្ស​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​រឿង​នេះ​។
អវកាសយានិក​ក្លាហាន​បួន​នាក់​ឡើង​ទៅ​ទីអវកាស
​ជួប​ភាព​ចលាចល​នៃ​លោហធាតុ
ហើយត្រលប់មកវិញជារៀងរហូត។
មិន​ត្រឹម​តែ​ម៉ូលេគុល​នៃ​រាង​កាយ​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជា​កន្លែង​របស់​វា​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​យើង​ដែរ។
ហើយឥឡូវនេះ សូមក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ។
នេះគឺជា Excelsior Launch Control ។
T-ដក 3 ម៉ោង 42 នាទី 19 វិនាទី។
កាលពីបួនឆ្នាំមុន បុរសនិងស្ត្រីបានដណ្តើមយក
ព្រំដែនចុងក្រោយ ដូចដែលយើងដឹងហើយថា
ការរុករកអវកាស។
អ្នកបើកយន្តហោះល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក នៅទីនេះ។
បាទ។ គាត់មានន័យថាល្អបំផុត។
វាជាបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ ការរុករកអវកាស។
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគំនិតវិទ្យាសាស្ត្រដ៏ល្អបំផុត
ដើម្បីមកជាមួយ
ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​នាម​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ
ភរិយា​របស់​ខ្ញុំ និង​បង​ថ្លៃ​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
ពិនិត្យ Comms ។ ទាំងអស់គ្នា បិទសំឡេង។
- ពិនិត្យ។
- ពិនិត្យ, ពិនិត្យ។
-Comms បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
សំឡេងចុងក្រោយដែលអ្នកទើបតែបានឮ
គឺប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Jonathan Storm
ហើយស្ត្រីគាត់នៅលីវណាស់។
- ថើបដើម្បីសំណាង។
- ថើប?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ បេសកកម្មរបស់លោកបណ្ឌិត Richards
បានជួបប្រទះនឹងព្រឹត្តិការណ៍ដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន
ដែលមិនត្រឹមតែផ្លាស់ប្តូរជីវិត
របស់បុគ្គលក្លាហានទាំងនេះទេ...
ផ្ទៀងផ្ទាត់ទៅសម្រាប់ការចាប់ផ្តើម។
ទៅសម្រាប់ការបើកដំណើរការ។
... ប៉ុន្តែក៏ជាដំណើរនៃប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់យើងផងដែរ។
- ចូលមក Excelsior ។ ចូលមក Excelsior ។
- តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
វាត្រូវតែជាកាំរស្មីលោហធាតុ។
-ខ្ញុំ! ខ្ញុំ!
-ខ្ញុំ!
ជាក់ស្តែង ខណៈពេលដែលយើងនៅក្នុងលំហ
ដោយសារតែកំហុសនៅលើផ្នែករបស់ខ្ញុំ...
ឈប់។
... យើងបានជួបប្រទះព្យុះលោហធាតុ
ដែលបានផ្លាស់ប្តូរ DNA របស់យើង។
យើងត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងភាពមិនប្រក្រតី។
ហើយពួកគេបានត្រឡប់មកវិញជាមួយនឹងមហាអំណាច។
ពួកគេបានក្លាយជាអ្នកការពាររបស់យើង។
កាណុងបាញ់!
ដល់​ពេល​ចូល​ចិត្ត​ហើយ!
ខ្ញុំនៅឯការបើក Pan Am Tower
នៅពេលដែល Mole Man វាយប្រហារ។
The Fantastic Four បានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ការប៉ុនប៉ងរបស់ Mole Man
ក្នុងការលួចអគារ Pan Am
ត្រូវបានរារាំងដោយ Fantastic Four ។
នេះ​ជា​កំហុស​របស់ Reed Richards។
គាត់​និង​ការ​ស្វែងរក​ការ​រីក​ចម្រើន​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់​របស់​គាត់។
អំណាចទៅក្រោមដី!
ហើយនៅពេលដែល Mad Thinker
ព្យាយាមបំផ្លាញទីក្រុងញូវយ៉ក
Fantastic Four បានមកជួយសង្គ្រោះយើង។
ចែ!
មានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ!
ពួកគេបានយកឈ្នះក្រុមបិសាចក្រហម
និងក្រុម Super-Apes របស់គាត់។
ពួកគេបានក្លាយជាការបំផុសគំនិតរបស់យើង។
សមីការនេះមិនត្រឹមតែបញ្ជាក់
វិមាត្រជំនួស ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែវាបង្ហាញថាផែនដីស្របគ្នាមាន
នៅលើយន្តហោះវិមាត្រផ្សេងៗគ្នា។
អ្នកណាខ្លះចង់ឃើញការផ្ទុះដ៏ធំ?
ខ្ញុំ!
ហើយពួកគេបានក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
Sue Storm ឈ្មួញកណ្តាលដោះស្រាយសន្តិភាព
ជាមួយ Harvey "Mole Man" Elder,
មេដឹកនាំនៃប្រជាជាតិក្រោមដី,
Subterranea ។
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នករស់នៅលើផ្ទៃទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់លើ Sue ។
យើងបានរួមគ្នានៅថ្ងៃនេះដើម្បីបង្កើត
ធម្មនុញ្ញថ្មីមួយគឺមូលនិធិអនាគត។
ប្រទេសដែលចូលរួមទាំងអស់។
យល់ព្រម​រុះរើ​កងកម្លាំង​ប្រដាប់អាវុធ​របស់​ពួកគេ។
ហើយនៅខួបលើកទីបួននេះ
យើងអបអរពួកគេ។
ពួកគេគឺល្អបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើង។
ពួកគេគឺជា Fantastic Four ។
សូមអរគុណ Fantastic Four!
- សូមអរគុណ Fantastic Four!
- យើងស្រលាញ់អ្នក Fantastic Four ។
-ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ចននី!
-Fantastic Four យើងស្រលាញ់អ្នក!
- សូមអរគុណ Fantastic Four ។
យើងមានមោទនភាពក្នុងការហៅពួកគេថា មគ្គុទ្ទេសក៍របស់យើង
អ្នកការពារ និងមិត្តភក្តិរបស់យើង។
តោះស្តាប់ Reed, Sue,
Johnny និង Ben ។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា
នោះជារឿងធំបន្តិច។
- បាទ។
- ហឺប៊ី
-HERBIE ជាមួយឱសថ។
- តើទឹកជ្រលក់នេះមើលទៅយ៉ាងម៉េច?
កុំធ្វើដូច្នេះ។
សូមលាងដៃជាមុនសិន។
- ខ្ញុំពាក់ស្រោមដៃពេញមួយពេល។
- គ្រាន់តែលាងដៃរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ម្នាក់នេះល្អទេ?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
- វាជារឿងមិនគួរឱ្យជឿ។
ឈប់។ កុំធ្វើដូច្នេះ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។ វាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ទេ វាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ទេ វាអាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្ថែមខ្ទឹមសបន្តិច។
មិនមែនដោយសារតែវាមិនឆ្ងាញ់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្ថែម
zip បន្តិចទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកនឹងបំផ្លាញចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
- ខ្ញុំឃ្លាន។
ពួកគេមិនដែលយឺតសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃអាទិត្យទេ។
តើយើងគួររង់ចាំទេ?
ខ្ញុំគិតថា។
អ្នកយឺតហើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​អ្វី​?
អ្នកមកយឺតសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
បាទ យើង។ យើងយឺតសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
- ត្រឹមមួយនាទី។
- បាទ, យើងគ្រាន់តែ ...
ខ្ញុំត្រូវដាក់ aloe iodine
នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ ហើយ...
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ស្មា​ហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាមានធញ្ញជាតិអាហារពេលព្រឹក
នៅលើតុអាហារពេលល្ងាច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លែក?
- យើងមិនចម្លែកទេ។
- យើង​មិន​មែន​ជា​ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​ចម្លែក​។
មែនហើយ អ្នកកំពុងធ្វើរឿងចំលែកនោះ
ជាមួយនឹងមុខរបស់អ្នក។
យើងមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
តើអ្នកមានផ្ទៃពោះទេ?
- បាទ, យើងមានផ្ទៃពោះ។
-បាទ បាទ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកបានមើលមុខប្តីរបស់អ្នកទេ?
- ខ្ញុំដឹង។
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ។
- ចាំអី? ពិតជា?
- បាទ។
អ្វី?
អ្នកនឹងក្លាយជាម្តាយដ៏ល្អបំផុត។ ព្រះអើយ!
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកដ៏ល្អបំផុត។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។ អ្នកចេញពីជម្រៅរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែពួកយើង... ពួកយើងនឹងក្លាយជា
ពូដ៏ល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
- មិនអីទេ យើងគួរតែញ៉ាំ។
- មិនអីទេ។
អ្នកកំពុងដោះស្រាយរឿងនេះបានល្អ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវចាក់សោរនៅក្នុងបន្ទប់ពិសោធន៍របស់អ្នក
ហៀរដោយញើសភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំមានកាលវិភាគសម្រាប់ពេលក្រោយ។
ការរាប់ថយក្រោយនៅតែបន្ត
ខណៈដែល Fantastic Four រៀបចំស្វាគមន៍
សមាជិកថ្មីមកកាន់គ្រួសារ។
មិនចាំបាច់និយាយទេ ការរៀបចំនៅខាងក្នុង
អគារ Baxter កំពុងដំណើរការយ៉ាងល្អ។
មិនអីទេ HERBIE
តោះចាប់ផ្តើមរៀបចំទារក។
អ្នកកក់តាមដងផ្លូវ Yancy កំពុងដាក់
ហាងឆេងរបស់ក្មេងស្រីនៅ 4 ទៅ 5,
ប៉ុន្តែឱកាសនៃកូនភ្លោះគឺជាការបាញ់វែង។
ហឺប៊ឺត!
ហឺប៊ី!
ក្មេងឃ្វាលគោ ប្រេង និងហ្គាស
ចង់មួយនាទីស្រែកដាក់អ្នក។
មុនពេលអ្នកទៅសម្រាកលំហែមាតុភាព។
និយាយអំពី, ឡប់ប៊ីធ្យូងថ្ម។
Lynne ពេលឃើញ Sue...
ឡារី ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងពេលខ្ញុំឃើញនាង។
អរគុណ Lynne ។
សំណួរនៅក្នុងចិត្តរបស់មនុស្សគ្រប់រូបគឺ
"តើទារកនឹងកើតមកជាមួយមហាអំណាចទេ?"
HERBIE យើងត្រូវស្កេនទារក។
Interna-Scan មិន​ទាន់​សម្រេច​បាន
​កម្រិត​ត្រឹមត្រូវ​សម្រាប់​ការ​ថត​រូប​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
ការបញ្ជូនអវកាសជ្រៅថ្មី?
ចូរយើងកំណត់អត្តសញ្ញាណប្រភពដើមរបស់វា។
តើ​យើង​ត្រូវ​កត់ត្រា​ទុក​ហើយ​ឬ​នៅ?
២:១៥? អ្វី 2:15?
ខ្ញុំមិនមានកិច្ចប្រជុំទេនៅថ្ងៃនេះ។
រេដ។
—អូ នោះ ២:១៥។
- អរគុណសម្រាប់ការចំណាយពេល។
ចននី តើយើងត្រូវថ្ងៃនេះទេ?
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ​ចំនួន
​លើ​ការ​រចនា​ឈុត​ថ្មី។
មិនមានការរចនាឈុតថ្មីទេ។
អ្នកបានបញ្ចប់ពួកគេកាលពីឆ្នាំមុន។
ពួកគេមានធូលីនៅលើពួកគេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ អ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកឆាប់ៗនេះ។
ទំនួលខុសត្រូវថ្មី។
- អ្នកខ្លាចបន្តិច។
- ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។ ខ្ញុំរវល់ ចននី។
ខ្ញុំរវល់។ ខ្ញុំរវល់។
មានភាពខុសគ្នាមួយ។
ការបញ្ជូនថ្មីនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបានស្តាប់វាហើយឬនៅ?
កាន់តែច្រើនដូចគ្នា។ វាជាសញ្ញាស្មុគស្មាញ។
គោះខ្លួនអ្នកចេញ។
ចននី ខ្ញុំកំពុងធ្វើតេស្ត។
ត្រជាក់។
ខ្ញុំទទួលបានពេលវេលា។
ការធ្វើតេស្តបញ្ជូនទូរគមនាគមន៍ស្ពាន។
ចលនានៃសារធាតុសរីរាង្គ, ប្រាំមួយម៉ែត្រ។
- វ៉ែនតា។
- សូមអរគុណលោក Herbert ។
ផ្កាភ្លើង។
តោះដំណើរការវា។
វាដំណើរការ។
- ចននី។
-បាទ?
តើអ្នកអាចកំណត់ឧបករណ៍បំបែកឡើងវិញបានទេ?
វិធីផ្សេងទៀត។
ទារក?
បេប៊ី ពេលអ្នករួចរាល់ តើអ្នកអាច...
សួស្តី HERBIE
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែទៅសាលាមត្តេយ្យ។
មើលទៅយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមើលទៅដូចជា
HERBIE កំពុងសាងសង់គ្រែ។
ដែលខ្ញុំគិតថាជាការដោះស្រាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានសាងសង់វាជំនួសវិញ។
អ្នកណាក៏អាចសង់គ្រែបាន។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចសាងសង់វាបាន។
អ្នក​ណា​ក៏​អាច​សង់​គ្រែ​បាន
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​របស់​យើង​ទេ។ មិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ។
នេះគឺសម្រាប់គាត់។
ដោយសារ​មិន​ដូច​អ្នក​ដទៃ ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់
​បាន​សម្រប​សម្រួល DNA យ៉ាង​ប្រពៃ។
រេដ។
Reed យើងបានធ្វើរាល់ការសាកល្បង។
មែនហើយ មិនមែនមួយនេះទេ។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ល្អ
តោះមើល។
ឃើញទេ? មិនមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ។
គាត់ពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
នោះ​គឺ​ជា​វិធី​ដ៏​ឆ្គាំឆ្គង​មួយ
​ដើម្បី​ឈ្នះ​អំណះអំណាង។
- រីករាយ Halloween ។
ងាយស្រួលជាមួយស្ករគ្រាប់។
- សួស្តី Ben ។
- សួស្តី Heather ។
ហេ បេន។ តើ Sue យ៉ាងម៉េចដែរ?
មែនហើយ នាងជិតដល់ហើយ។
នាង​កំពុង​ចង់​បាន​ខូគី​របស់ Maisie ។
ហេ! តើម៉ោងប៉ុន្មាន? និយាយរឿង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
ដល់​ពេល​ចូល​ចិត្ត​ហើយ!
វាគ្រាន់តែនៅក្នុងតុក្កតា។ សូមទោសលោក។
ព្រះអើយ! នៅទីនោះគាត់!
ហេ! លើកឡាន!
- លើកវាឡើង!
- តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលើកឡានទេ?
- ឡាននេះ? នៅទីនេះ?
-លើកឡាន! លើកឡាន!
អ្នករាល់គ្នានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
មិនអាចធ្វើបានទេ។
- មក។ អ្នកអាចធ្វើបាន!
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
លើកឡាន! លើកឡាន!
លើកឡាន! លើក...
បោះ​ឡាន! បោះវា។
- បោះឡាន? មិនអីទេ។
- មែនហើយបោះឡាន។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ តាំងលំនៅ។
ត្រលប់ទៅហ្គេមរបស់អ្នក។
ហេ ប្រហែលជាបោះវាលើកក្រោយ។
នោះនឹងបង្ហាញពួកគេ។
អត់ទេ អត់ទេ។ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំស្រលាញ់ក្មេងៗ។
ចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយក្មេងស្រីថ្នាក់ទីបួនដប់នាក់។
ហើយអ្នកអាចចាប់ផ្តើមគិតឡើងវិញ។
Rachel Rozman ។
- ខ្ញុំឈ្មោះ Ben ។
- ខ្ញុំដឹង។
អ្នកធំឡើងនៅជិត Yancy មែនទេ?
នៅទីនោះ។
នៅជិតណាស់។
អ្នកដឹងទេ
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលបានត្រលប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តថាអ្វីៗនៅដដែល។
ចូលចិត្ត Maisie ទេ? ល្អបំផុត។
ខូឃីសខ្មៅតែងតែជា
នំដែលខ្ញុំចូលចិត្តកាលពីនៅក្មេង ប៉ុន្តែ...
យើងធ្លាប់លួចពួកគេកាលពីពេលនោះ។
មិនអីទេ។ ប្រហែល​ជា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ពេល​ក្រោយ។
ក្មេងៗចង់ឃើញអ្នក។
បាទ។ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំនឹងនាំយកខូឃី។
បាទ? មិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំនឹងយកខូឃី។
មិនអីទេ។
ព្រះយេស៊ូផ្អែម។
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកវាយវាបានយូរប៉ុណ្ណា
អ្នកនឹងមិនបង្កើត meringue ទេ
ប្រសិនបើមានស៊ុត yolks ។
សំណួរពិតគឺ
តើអ្នកបន្ថែមទឹកខ្មេះឬអត់?
ខ្ញុំជាបុរសទឹកខ្មេះ។ តែងតែមាន។
ហេ។ ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
ចុះវា?
ស្តាប់ទៅដូចជា 2:15 របស់អ្នក
ជាមួយ Reed មិនដំណើរការល្អទេ។
ខ្ញុំសុំទោស, ប៉ា។
ហេ ខ្ញុំមិនអីទេ អ្នកដឹងទេ? ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
- ខ្ញុំលឺ។ យើងនឹងទៅអវកាសម្តងទៀត។
- បាទយើងនឹង។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំគឺ Johnny Storm។ អណ្តាតភ្លើងបើក។
អណ្តាតភ្លើងបើក។ អណ្តាតភ្លើងបើក។ អណ្តាតភ្លើង...
ភ្លើងរលត់។
ចុះ។
ផ្ទះបាយដ៏អស្ចារ្យ ចុះក្រោម។
អូ។
- ឈប់។
- ខ្ញុំបានបញ្ចប់កុនអរងឹង។
រួមបញ្ចូលការបន្ថែមចំនួនពីរ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
សូមអរគុណ។
- ទៅពេលវេលា។
- ទេ មិនអីទេ។
នេះ... នេះគឺជាខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ គ.
ខ្ញុំបានតាមដាន
អង្គការឧក្រិដ្ឋជនមួយចំនួនតូច។
មួយ​ចំនួន​តូច​មែន​ទេ?
សែសិបប្រាំពីរក្នុងចំណោមពួកគេ,
រួមទាំងមេអាយ៉ងនៅ Bowery,
អ្នកជំនួយការនៅក្នុង Gramercy Park
និង Diablo នៅ Washington Heights ។
អ្នកការពារពិភពលោករបស់កុមារ។
- វាជាកាយវិការផ្អែមល្ហែម។
- វាជាកាយវិការហ្មត់ចត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តការវាយ។
- អ្នកមានន័យថា "clobbering"?
- ទេខ្ញុំមានន័យថា "ដាល់" ។
- តោះញ៉ាំ។
- ហេ តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ដល់ម៉ោងអាហារពេលល្ងាចហើយ។ ចូលទៅខាងក្នុង។
- ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ទេ?
- ឈប់។
- ចននី។
- នៅលើវា។
ស្អី?
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
ឈរច្បាស់។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​សម្អាត​តំបន់​នោះ។
ត្រលប់មកវិញ។ ចេញពីផ្លូវ។
- ត្រឡប់មកវិញ។
- ចេញពីផ្លូវ។ ត្រលប់មកវិញ។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍ពី Times Square ។
ឃើញមានវត្ថុមួយនៅលើមេឃ
ភ្លៀងធ្លាក់រាយប៉ាយ និងប្រភេទខ្លះ...
តើអ្នកជាអ្នកការពារពិភពលោកនេះទេ?
បាទ យើង។
ភពផែនដីរបស់អ្នកឥឡូវនេះត្រូវបានសម្គាល់សម្រាប់ការស្លាប់។
ពិភពលោករបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ
ដោយ The Devourer ។
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់គាត់។
សម្រាប់គាត់គឺជាកម្លាំងសកល។
សំខាន់ដូចផ្កាយ។
កាន់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នកឱ្យជិត,
ហើយនិយាយពាក្យដែល
អ្នកខ្លាចនិយាយ។
ប្រើពេលវេលានេះដើម្បីរីករាយ និងអបអរសាទរ
សម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នកគឺខ្លី។
ខ្ញុំប្រាប់ពីការចាប់ផ្តើមរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ដល់​ទីបញ្ចប់​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រកាស...
Galactus ។
អ្នកវិទ្យាសាស្ត្រជុំវិញពិភពលោកកំពុងព្យាយាម
ផ្ទៀងផ្ទាត់ប្រភពដើម
នៃ​សត្វ​អវកាស​ដែល​មិន​ស្គាល់​នេះ...
តើអ្នកកំពុងតាមដាននាងទេ?
នាងលឿនពេកក្នុងការតាមដាន, Johnny ។
នាងលឿនពេក
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងតាមដានកន្លែងដែលនាងទៅ។
តើ Galactus ជាអ្វី? មែនទេ?
ហើយតើអ្នកស៊ីផែនដីទាំងមូលដោយរបៀបណា?
នៅទីនេះ។ DA-773 ដែលជាភព
នៅក្នុងប្រព័ន្ធ Proxima Delphi ។
- គាត់បានបរិភោគភពផែនដីទាំងមូល?
- តាមពិតភពទាំងប្រាំ។
ប្រាំបានបាត់ដែលខ្ញុំដឹង។
ប្រហែលជាមានច្រើនទៀតដែលសមនឹងលំនាំ។
ហើយលំនាំគឺជាអ្វី?
ថាពួកគេត្រូវបានជ្រើសរើសដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
គោលដៅ។
ហើយមិនគ្រាន់តែបាត់។
បំផ្លាញ។
រង់ចាំ អ្នកកំពុងនិយាយថា
ភពទាំងនេះបាត់
វាមានទំនាក់ទំនងជាមួយនាង?
បាទ។
ខ្ញុំបានកំណត់អត្តសញ្ញាណហត្ថលេខាថាមពលរបស់ Herald
ហើយផ្គូផ្គងវាទៅ DA-773 ។
នាងនៅទីនោះ។
នាងនៅទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថា Galactus នេះ ...
អាច​ធ្វើ​បាន​ដូច​ដែល​នាង​និយាយ​ថា​វា​អាច​ធ្វើ​បាន។
តើរយៈពេលប៉ុន្មានដើម្បីទទួលបានកម្មវិធី Excelsior រួចរាល់?
ទាំងយើងឡើងទៅទីនោះ
ឬ Galactus មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ២០ ម៉ោង។
បង្អួចចាប់ផ្តើមគឺនៅក្នុង 16 ។
-បុរស... ហេ, បុរស។
- ដូចខ្ញុំបាននិយាយ ១៦ ម៉ោង។
- ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមគ្រោង nav ។
- ហេ ប្រុសៗ...
ហ អ្នក​ចង់​ប្រាប់​ក្រុម​ត្រៀម​ខ្លួន
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ទីនោះ?
នាងបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។ វចនានុក្រម។
នាងបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយទៅកាន់យើងទាំងអស់គ្នា ចននី។
Galactus, លេបត្របាក់ ...
ពេលខ្ញុំដេញ
នាងនិយាយមកខ្ញុំជាភាសារបស់នាង។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
មែនហើយ វាជាភាសារបស់នាងផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​អ្វី​ជា​តម្រុយ​បរិបទ?
បរិបទ។ លំហ។
ហើយ​សំឡេង​នោះ​ជា​អ្វី?
ខឹង? គំរាមកំហែង?
អត់ទេ អត់ទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាគឺ...
ប្រភេទ។
ប្រភេទ?
មិនសប្បុរស។ កក់ក្តៅ។
- ក្តៅ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាគឺ...
នាងដូចជានៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំមើលទៅមុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់នាង
ហើយខ្ញុំបានឃើញផ្កាយ
ហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខនាង។
នាង​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ ហើយ​វា​ជា​ប្រភេទ...
ក្តៅ?
ប្រភេទ។ ប្រភេទ?
លេខ លេខ ខ្ញុំទទួលបាន។
ចននីចូលចិត្តលំហ។ ចននីស្រឡាញ់ស្ត្រី។
ឥឡូវនេះ មានស្ត្រីអាក្រាតកាយពិតប្រាកដម្នាក់
ហើយចននីគិតថាពួកគេមានពេលមួយ។
ខ្ញុំសង្ស័យថានាងស្រាត។
វាប្រហែលជាវត្ថុធាតុ polymer តារា។
សម្រាប់កំណត់ត្រា Ben ចូលចិត្ត
នៅពេលដែល Johnny និយាយជាបុគ្គលទីបី។
យើងត្រូវត្រៀមខ្លួន។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះនាងបាននិយាយទៅកាន់អ្នក បាទ? ហើយ?
មាន 23 ទាំងនេះ។
ភាសាដដែលៗ
និងសំឡេងចាស់ជាងគេ។
ពេលនេះមិនដឹងថាគេជាអ្នកណា
ឬនិយាយអ្វីទេ តែនេះ...
នេះគឺដូចគ្នា។
នេះជាភាសារបស់នាង។
មិនអីទេ។ ប្រហែលជានោះជាអ្វីមួយ។
Reed ចង់ជួបអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
អ្នកបានហៅខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានទម្លាក់វាចេញពីបញ្ជី។
អ្វី?
អវកាសថ្មីសាកសម។
វាធន់នឹងភ្លើង។
ការផ្គត់ផ្គង់អុកស៊ីសែនអតិបរមា ប៉ុន្តែ...
អ្នកត្រូវតាមដានរង្វាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែឆេះនៅក្នុងបរិយាកាសសូន្យ។
អ្នកនឹងឆេះតាមរយៈបំរុងខ្យល់របស់អ្នក
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងដប់នាទី។
ខ្ញុំយកមកវិញនូវរាល់រឿងអាក្រក់ដែល
ខ្ញុំបាននិយាយអំពីអ្នក។
ដល់ខ្លួនខ្ញុំ។
នៅក្នុងឯកជន។
កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
យើងជាអ្នកសុបិន។
ត្រលប់មកវិញ ដំណើរផ្សងព្រេងដែលមិនស្គាល់
និងភាពអាថ៌កំបាំង និងការរកឃើញ។
ជាមួយនឹងលំហ អាថ៌កំបាំងដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
ឱកាសចុងក្រោយនាំឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់
ដែលផ្លាស់ប្តូរពួកគេ។
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវអ្នកគាំទ្រ ...
អ្វី​ដែល​យើង​បាន​រៀន​គឺ
​ការ​មិន​ស្គាល់​ក៏​មាន​ន័យ​ថា​ខ្លាច​ដែរ។
និងការផ្លាស់ប្តូររ៉ាឌីកាល់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ហ៊ីយ៉ា ប៉ា។
ចននីបានបង្ហាញឈុតថ្មីដល់ខ្ញុំ។
វា​ហុយ​ខ្លាំង
ជាពិសេស​បើ​ធៀប​នឹង​របស់​ចាស់។
អញ្ចឹងអ្នកចាស់...
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្គាល់?
ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំអាចដឹង។
- ឈប់។
សូម។ អ្នកត្រូវឈប់
វាយខ្លួនឯងអំពីរឿងនេះ។
អ្នកដឹង, លាត,
ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនឆ្លាតនោះទេ។
លើកលែងតែខ្ញុំឆ្លាត។
បាទ? តើអ្នកអាចចំអិនបានទេ?
វា​ជា​សិល្បៈ​ច្រើន​ជាង មិនមែន​វិទ្យាសាស្ត្រ​ទេ។
- តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ការប្រលងអ្នកបើកបររបស់អ្នកទេ?
- នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​ស្លាក​សញ្ញា​មិន​ល្អ​។
នេះ Galactus នេះ, នេះ,
ពួកគេមិនបានដឹងអ្វីដែលពួកគេកំពុងប្រឆាំងនឹង។
ដូច្នេះហើយ យើងទាំងបួននាក់នឹងត្រឡប់ទៅអវកាសវិញ
ហើយប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ដែលកំពុងរង់ចាំនៅទីនោះ។
ហើយយើងនឹងរកឃើញ Galactus នេះ។
ទីពីរម៉ាស៊ីនឆេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើចាប់ពីពេលនោះមក
នឹង​ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃពោះ
​បាន​ធ្វើ​វា​ក្នុង​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ពិភពលោក។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ពី​វា
​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី​វា​។
អំពីគាត់។
ខ្ញុំពិតជាស្រលាញ់ឈុតថ្មីរបស់ខ្ញុំណាស់។
វា​ពិត​ជា​របស់​ចាស់​របស់​អ្នក
វា​គ្រាន់​តែ​ធំ​ជាង​នេះ។
ខៀវ។
វាពិតជាខៀវជាង។ គ្រាន់តែបន្ថែមបន្តិចបន្តួច
នៅជុំវិញជ្រុងគឺទាំងអស់។
នេះគឺជា Excelsior Launch Control ។
T-ដកពីរម៉ោង 37 នាទី 20 វិនាទី។
នៅទីនេះយើងត្រៀមខ្លួន
ប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ដែលមិនស្គាល់។
គ្រោះថ្នាក់ដែលគំរាមកំហែងដល់ផ្ទះរបស់យើង
បានគំរាមកំហែងដល់គ្រួសាររបស់យើង។
និងគំរាមកំហែងដល់ភពផែនដីនេះ។
អ្នកដែលមិនស្គាល់នឹងស្គាល់
ហើយយើងនឹងការពារអ្នក។
យើងនឹងការពារអ្នក។
សូមពិនិត្យ និងពិនិត្យចុងក្រោយ។
- ពិនិត្យ។
ពិនិត្យ។
ដប់ពីរ, ដប់មួយ,
ដប់, ប្រាំបួន, ប្រាំបី, ប្រាំពីរ ...
ចាប់ផ្តើមលំដាប់នៃការបញ្ឆេះ។
...ប្រាំមួយ ប្រាំបួន បី ...
ទៅសម្រាប់ការបើកដំណើរការ។
... ពីរ មួយ។
Excelsior បាន​លើក​ឡើង។
អស់លោក លោកស្រី
យើងខ្ញុំមានការបើកដំណើរការដោយជោគជ័យ។
ហើយពីយើងទាំងអស់គ្នានៅលើផែនដី
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសំណាងល្អ។
និង Godspeed ។
សូមអរគុណផែនដី។
តើអ្នកឃើញទេ?
ខិតជិតម៉ាស៊ីន FTL ។
រង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ ស៊ូ។
បាទ។
និងបី, ពីរ, មួយ។ ម៉ាក។
ហើយយើងត្រូវបានចាក់សោ។
និងច្បាស់សម្រាប់ការរុករក FTL ។
លឿនជាងពន្លឺនៅក្នុងបី, ពីរ, មួយ។
ដូច្នេះហត្ថលេខាថាមពលរបស់ Herald តាមដាន
ប្រព័ន្ធគោលពីរនេះនៅទីនេះ។
LHS-275 បាទ។
កន្លែងដែលយើងរកនាងយើងរកឃើញ Galactus ។
Reed តើ​យើង​ប្រឆាំង​នឹង​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ?
- នាគ​អវកាស​មួយ​ប្រភេទ​ឬ​អ្វី​មួយ?
- ត្រជាក់។
យើងមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែវាជាវិទ្យាសាស្ត្រមូលដ្ឋាន។
សង្កេត, វាយតម្លៃសមត្ថភាព,
ឱ្យ HERBIE ប្រមូលវត្ថុរាវ
ឧស្ម័ន វត្ថុរឹង ណាមួយ
វិភាគសរីរវិទ្យារបស់គាត់។
មើលចុះ ប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សធំនៅក្នុងកប៉ាល់
នោះ បាទ អ្នកអាចដាល់គាត់ចេញ។
ចូលមកក្នុងផ្នែកងងឹត
នៃភពធំជាងនៃប្រព័ន្ធ។
ចម្លងវា។ ខ្ញុំនឹងយកយើងចេញពី FTL ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ត្រៀមខ្លួន។
ដូច្នេះតើ Galactus នេះនៅឯណា?
នោះជារឿងចម្លែក។
ហត្ថលេខាកំដៅរបស់ Herald
មកពីខាងក្នុងភពផែនដី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះភពផែនដីនេះ?
តើមានអ្វីរស់នៅទីនោះទេ?
តើនោះជាអ្វី?
-បេន!
- ខ្ញុំនៅលើវា!
ទម្លាក់យើងចេញពី FTL ។
ប្រយ័ត្ន!
ស៊ូលាក់យើង!
វា​អស់​ហើយ។ ភពផែនដីទាំងមូល។
ហើយវាមានទំហំធំជាងផែនដី ១៣%។
-បេន!
- វាមិនឆ្លើយតបទេ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​ចេញ។
HERBIE
ព្យាយាមធ្វើឱ្យម៉ាស៊ីនមានលំនឹង។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- វាបានទទួលយើង។ វា​កំពុង​ទាញ​យើង​ចូល។
Ben, រក្សាទុកម៉ាស៊ីន។
រក្សាទុកម៉ាស៊ីន!
ចននី...
មិត្តស្រីរបស់អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សួស្តី
Galactus នឹងឃើញអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងទៅ។
- អ្នកទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមិនគួរមកទេ។
ធ្វើតាម។
ស្កែនគ្រប់យ៉ាង ហើយប្រមូលសំណាក។
បញ្ជាក់។
តើ Galactus ចង់បានអ្វី?
គាត់មិនចង់ទេ។ គាត់ចិញ្ចឹម។
តើគាត់ជ្រើសរើស
ភពណាដែលត្រូវប្រើប្រាស់?
គាត់មិន។
អ្នកជ្រើសរើស។
បាទ។
ចននី។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទាញនាង។
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
នៅពេលដែលអ្នកបោះខ្ញុំចេញពីក្តាររបស់អ្នក?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
វាជាពរជ័យមួយ។
វាមានន័យថា "ស្លាប់ជាមួយរបស់អ្នក" ។
"ស្លាប់ជាមួយរបស់អ្នក" ។
សំណួរចុងក្រោយ។
ដូច្នេះ surfboard មែនទេ?
តើនោះជាផ្នែកនៃរាងកាយរបស់អ្នកទេ? ឬថា...
អញ្ចឹងនាងបានបោះអ្នករួចហើយ?
ទេ វាដំណើរការល្អ។
អ្នកឈរនៅមុខ Galactus ។
The Devourer of Worlds ផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នក។
យើង​មាន​កិត្តិយស។
ខ្ញុំធ្លាប់តូចដូចអ្នកដែរ។
រាប់ពាន់លានឆ្នាំមុន។
បុរសម្នាក់មកពីពិភពលោកផ្សេងទៀត។
មុនពេលការស្រេកឃ្លានដ៏អស់កល្បជានិច្ចឥតឈប់ឈរនេះ។
អ្នកបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
បាទ។
ដើម្បីអង្វរសុំមេត្តា។
ដើម្បីនិយាយ។
អ្នកកាន់អំណាចដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោករបស់អ្នក។
បាទ។ ខ្ញុំជឿថាយើងធ្វើ។
នៅខាងក្នុងនាង។
កូន។
- ស្អី?
- អ្វី...
គាត់ឃ្លាន។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងទុកពិភពលោករបស់អ្នក។
ជាថ្នូរនឹងក្មេងប្រុស។
អ្វី? ទេ
គាត់មានថាមពល Cosmic,
ហើយគាត់នឹងទទួលមរតកបល្ល័ង្កដែលត្រូវបណ្តាសានេះ។
វាមិនពិតទេ។ គាត់ជារឿងធម្មតា។
យើងនឹងដឹង។
ខ្ញុំនឹងដឹង។ ខ្ញុំបានសាកល្បងកុមារ។
- គាត់លាក់ធម្មជាតិរបស់គាត់ពីអ្នក។
- ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនាង?
ទារកកំពុងមក។ ទារកកំពុងមក។
-ឥឡូវ?
- បាទ។
អ្នកនឹងមិនមានភពផែនដីរបស់យើងទេ។
ហើយអ្នកនឹងមិនមានកូនប្រុសរបស់យើងទេ!
ខ្ញុំនឹងស៊ីផែនដីរបស់អ្នកយឺតៗ
ខណៈពេលដែលកូនរបស់អ្នកមើល។
ទេអ្នកធ្វើមិនបាន!
ខ្ញុំ​មក​ហើយ​សម្លាញ់!
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
HERBIE, រៀបចំប្រព័ន្ធទាំងអស់
សម្រាប់ការបើកដំណើរការភ្លាមៗ។
ទេ!
Surfboard មិនមែនជាផ្នែកនៃរាងកាយទេ។
មក។
ហឺប៊ី!
នាំពួកយើងចេញពីទីនេះ Ben!
ចាំអីទៀត ស៊ូសេ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
នាំយើងទៅ FTL!
FTL នៅក្នុងជួរដែលមើលឃើញ។
- ទារក។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ Sue ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Surfer នៅលើប្រាំមួយរបស់យើង។
ភ្ជាប់បន្ទាប់មកលោត។
- ហើយទៅណា?
- កន្លែងណាក៏បាន! គ្រាន់តែលោត!
HERBIE ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងនេះមានស្ថេរភាព។
ចាំ!
បេន!
យើងបានបាត់បង់នាង។ ច្បាស់ទាំងអស់។
នាងនៅតែនៅជាមួយយើង។
ចននី សម្លាប់នាង។
-ពិតទេ?
- បាទ។ នាងចង់យកក្មួយប្រុសរបស់អ្នក។
-សម្លាប់នាង!
- មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ពេលចុងក្រោយខ្ញុំបានជួប
នរណាម្នាក់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វា​កំពុង​ពត់​ធ្នឹម​!
ដង្កូវនាងកំពុងពត់ធ្នឹម!
Reed ខ្ញុំមិនអាចចាក់សោរនាងបានទេ!
មិនអីទេ។ គិតវាចេញ។ មក។
Reed តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ចននី ឈប់ដើរលេង។
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរបៀបបើកកប៉ាល់ទេ?
កុំ​ប្រាប់​ពី​របៀប​សម្លាប់​សិច​ស៊ី​ជនបរទេស​!
ឈប់ហៅនាងសិចស៊ីទៀតទៅ
បាទ! បាទ!
-បាទ!
នាងមកវិញហើយ!
-Reed ខ្ញុំមិនអាចអង្រួននាងបានទេ។
- ធ្វើការលើវា!
- នាងរអិល!
- រេដ!
ទម្លាក់ពួកយើងចេញពី FTL នៅទីនេះ។
នោះជាផ្កាយណឺត្រុងធំណាស់។
ខ្ញុំដឹង។ យើងនឹងប្រើវា។
តើនោះមិនមែនជាប្រហោងខ្មៅទេឬ?
វាមិនសម្លាប់យើងទេ?
នាំយើងចេញ។
តើ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ទាញនាងឱ្យជិតផ្កាយ នោះ
នាងនឹងជាប់គាំងក្នុងទំនាញផែនដី។
វានឹងមានការពង្រីកពេលវេលា។
- តើការពង្រីកទំហំប៉ុន្មាន?
- តើវាលើសពីខ្ញុំទេ?
វានឹងចំណាយពេលមួយខែដើម្បីដោះលែងនាង។
នាំយើងទៅ Ben ។
Reed, យើងអាចទទួលបានការបូមនៅក្នុង។
បេន ជឿខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
មក។
វាកំពុងបោកយើង!
ខិតទៅជិត។
កាន់តែជិតបន្តិចហើយ!
សូមអញ្ជើញមក Reed ។ តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ស៊ូ យើងត្រូវការ 30 វិនាទីនៃភាពមើលមិនឃើញ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បន្ទាប់ពីការកន្ត្រាក់បន្ទាប់របស់អ្នក។
-បាទ!
- នរក !
សុខសប្បាយទេ ស៊ូ?
យើងត្រូវចងអ្នកចុះ។
- ចងនាងចុះ។
- កុំចងខ្ញុំ!
មិនចងនាងចុះ។
ទារក អ្នកត្រូវការទំនាញដើម្បីរុញ។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
វាមិនមែនជារបៀបដែលវាត្រូវបានសន្មត់ថាជា។
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែយើងនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការ​អស្ចារ្យ​, សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ​។
យើងមិនមានទឹកគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅផ្ទះទេ។
អូ ទេ
ទេ យើង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំ​អាច​បាញ់​រំកិល​ជុំវិញ​ផ្កាយ ហើយ
​ពង្រាង​ពី​សន្ទុះ​គន្លង​របស់វា។
យើងត្រូវឈានដល់ល្បឿន .88 នៃពន្លឺ។
រេដ!
- ចននី រង្វាស់ល្បឿន។
- រេដ!
នៅលើវា។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- កុំទៅ។ កុំទៅ។
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម slingshot ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
មកដល់ថ្ងៃទី.៨២.
នៅលើសញ្ញារបស់អ្នក, ចននី។
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីបានជាគេចង់យកគាត់?
មានអ្វីមួយខុសជាមួយគាត់។
- មិនមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេ។
- អ្នកមិនដឹងទេ។
- ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំដឹង។
- ទេអ្នកមិនធ្វើទេ។
អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងរឿងនោះទេ។
- ចុះបើគាត់ជាបិសាច?
- គាត់មិនមែនជាបិសាចទេ។
- អ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
- គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
- ខ្ញុំសន្យាអ្នក។
- ខ្ញុំសន្យា។
- អ្នកមិនអាចសន្យាបានទេ។
-Reed...
-យល់ព្រម។
គាត់កំពុងមក។ គាត់កំពុងមក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
.៨៤. បេន!
មក!
- ប្តឹង។ រុញ។
- ទេ។
- បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
-.៨៥.
- រួចរាល់ហើយ?
- មិនអីទេ។
មួយ ពីរ បី រុញ!
- មក!
-.៨៦ !
រុញ។ រុញ។ នោះជាការល្អ។
.៨៧.
-ម៉ាក!
-បេន!
ហឺប៊ី
Ben ជួយ!
Thrusters បានចូលរួម។
HERBIE ត្រៀមខ្លួនហើយ!
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក, បុរសតូច។
ហ្វ្រែងគ្លីន។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ត្រឡប់​មក​វិញ​អស់​រយៈ​ពេល​មួយ​ខែ
Fantastic Four បាន​ត្រលប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
និងទទួលបានការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅ។
កូននាង!
ព្រះអើយ! មិនគួរឱ្យជឿ។
-Lynne យើងនឹងត្រូវការ
-- - មកតាមផ្លូវនេះ។
រេដ! រេដ!
- ថយក្រោយ!
- លោកបណ្ឌិត Richards នៅទីនេះ!
- តើយើងអាចទទួលពាក្យបានទេ?
- ឈរត្រឡប់មកវិញ។ ធ្វើផ្លូវមួយ។
ប្តឹង! ប្តឹង!
ពួកគេត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកហើយ។ ជំហានឡើង។
គ្រាន់តែរក្សាវាឱ្យខ្លី។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងមិនមានសេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលបានរៀបចំទេ។
ម្តងមួយៗ សូម។ ម្តងមួយៗ។
ខនន័រ។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។ តើអ្នកអាចនាំយើងតាមរយៈ
វិធីដែលអ្នកកម្ចាត់ Galactus បានទេ?
តើយើងធ្វើដូចម្តេច...
យើងមិនបាន។
មិនទាន់។ មិនទាន់ទេ យើងមិនបាន
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តាមដាន។
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
យើងព្យាយាមចរចា ប៉ុន្តែ Galactus...
គាត់បានសួរតម្លៃខ្ពស់ពេក។
- អញ្ចឹងតើគាត់ចង់បានអ្វី?
- តើគាត់បានសួរអ្វី?
គាត់បានសុំកូនរបស់យើង។
គាត់និយាយថា "ផ្តល់ឱ្យយើងនូវកូនរបស់អ្នក!
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ផែនដី»។
យើងឆ្លើយថាទេ ច្បាស់ណាស់។ យើងបាននិយាយថាទេ។
យើងនឹង... យើងនឹងវិលត្រឡប់មកវិញ
ជាមួយនឹងសេចក្តីថ្លែងការណ៍លម្អិតបន្ថែមទៀត ...
- អ្នកនិយាយថាទេ?
- តើវាមានន័យយ៉ាងណាចំពោះយើង?
តើការផ្តល់ឱ្យ Galactus ដល់កុមារអាចជួយសង្គ្រោះយើងបានទេ?
រង់ចាំ - អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែ ...
គ្រាន់តែឆ្លើយនេះ។ ឆ្លើយនេះ។
តើយើងមានសុវត្ថិភាពទេ?
- តើយើងមានសុវត្ថិភាពទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា មិនដឹងទេ?
- អ្នកមិនដឹងទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​អ្នក​មិន​ដឹង?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការកូន។
ខ្ញុំត្រូវតែយកកូន។
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាទារក។
ទ្រង់​ជា​មនុស្ស​មាន​អំណាច​គ្មាន​កំណត់
មួយខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្រូបយកភាពអត់ឃ្លានរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​អាច​សម្រាក​នៅ​ទី​បំផុត
- តើយើងមានពេលប៉ុន្មាន?
- ហើយតើយើងធ្វើអ្វីនៅពេលគាត់មកដល់?
ចុះកប៉ាល់វិញ?
យើងផ្ទុះវា។ បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ។
អ្នកមិនអាចបំផ្ទុះវាបានទេ។
អាវុធធម្មតានឹងមិនដំណើរការទេ។
- ដូច្នេះយើងរត់។
- យើងរត់?
ទាញគាត់ឱ្យឆ្ងាយពីផែនដី។
យើងលឿនជាងគាត់មែនទេ?
- មិនលឿនជាងការប្រកាស។
- មែនហើយ យើងចាប់ផ្តើមដំបូង។
មែនហើយ ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងទទួលបាន ហើយបន្ទាប់មក
គាត់នៅតែអាចស៊ីផែនដីបាន។
រេដ។
តើអ្នកចង់នាំយើងឆ្លងកាត់អ្វីដែលអ្នកមាន?
- តើខ្ញុំមានអ្វី?
- បាទ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានអ្វីទេ។ តើអ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានវិភាគសំណាកដែល HERBIE យក
ពីកប៉ាល់របស់ Galactus ។
ភ័ស្តុតាង​ទាំងអស់​បង្ហាញ​ថា
​គាត់​ព្យាករណ៍​ពី​សកលលោក​របស់​យើង ការពិត​របស់​យើង។
វា​អាច​ចំណាយ​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ​ដើម្បី​យល់​ពី
​សមាសភាព​របស់​គាត់ ដោយ​ទុក​ឱ្យ​តែ​អត្ថិភាព​របស់​គាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីព្រះទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ដែលលើសពីបទពិសោធន៍របស់យើង។
ជីវិតដែលមិនស្គាល់...
ដែលស្រមៃថា Franklin ជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់
និងមានថាមពលលោហធាតុមួយចំនួន។
នោះមិនអាចជាការពិតទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​តេស្ត​ទាំង​អស់​នោះ។ មែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្វី​អាច​ឬ​មិន​អាច​ជា។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថារយៈពេលប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីអ្វីនោះទេ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ប្រសិនបើយើងអាចដោះស្រាយអ្វីមួយ
តំណភ្ជាប់ណាមួយនៅក្នុងខ្សែសង្វាក់ ...
អ៊ី គឺជាកម្លាំងនៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង R គឺជាដៃចង្កូត
ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែង។
L គឺជាបន្ទុក, r គឺជាដៃចង្កូត
ដែលភ្ជាប់ទៅនឹងបន្ទុក។
Archimedes ។ ច្បាប់នៃ Levers ។
«​សូម​ឲ្យ​ដងថ្លឹង​មួយ និង​កន្លែង​សម្រាប់​ឈរ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ចលនា​ផែនដី​»​។
យើងត្រូវការដងថ្លឹងមួយ។
តើអ្នកចង់បកប្រែវាទេ?
បាទ យើងដោះស្រាយបញ្ហាតូចបានត្រឹមត្រូវ
យើងដោះស្រាយ Galactus ធំមួយ។
បាទ។ បាទ។
មិនអីទេ ប្រុសៗ តោះទៅរកមើលដងថ្លឹង។
បាទ
អ្នកដឹងទេ អ្នកត្រូវគេង
នៅពេលទារកគេង។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅ។
គាត់គិតថាទារកពិតជាងងុយគេង។
វាជាពរជ័យមួយ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
តើអ្នកចង់បង្ហាញអ្វីដល់ខ្ញុំ?
- វាពិតជាល្អណាស់។
- យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
វាមិនដូចអ្នកជ្រើសរើសរឿងទាំងមូលនោះទេ។
ក្នុងនាមជាម្តាយអ្នកដឹងទេ?
អង្គុយចុះ។ ល្អ ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្នក។
គ្រាន់តែជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ចននី វាមានក្លិន។
វាជា pheromones ។ សម្រាក។ មិនអីទេ។
រុះរើកាម៉េរាមួកសុវត្ថិភាព។
វាជាពរជ័យមួយ។
វាមានន័យថា "ស្លាប់ជាមួយរបស់អ្នក" ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ឮ​វា​ពី​មុន​មក។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​មាន​ប្រយោគ​ដែល​បាន​បក​ប្រែ
ហើយ​យើង​អាច​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ដឹង​ថា
​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច។
ខ្ញុំមានន័យថា Reed អាចបង្កើតក្បួនដោះស្រាយមួយ
ហើយបន្ទាប់មក...
ខួរក្បាលធំរបស់គាត់រវល់។
ខ្ញុំ​អស់​នេះ​ហើយ។
ថ្ម Rosetta ដើម្បីស្វែងរកគាត់
នូវដងថ្លឹង Archimedes ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​អាច​យោង​រឿង​ចាស់​ផង​ដែរ​។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។ កូនល្អ
Fantastic Four បានផ្ទៀងផ្ទាត់
ថាជាយានអវកាសមិនស្គាល់
វាត្រូវបានគេជឿថា Galactus
ទើបតែឆ្លងកាត់ភពព្រហស្បតិ៍។
គ្រឹះស្ថានហិរញ្ញវត្ថុនៅតែបិទ
ខណៈបាតុករខឹងសម្បារ...
សាសនា Galactus ដែលទើបបង្កើតថ្មីមានបំណង
ឡើងភ្នំ Ev--
អាកាសធាតុក្តៅខ្លាំង
នៅកណ្តាលទីក្រុងឡុងដ៍ថ្ងៃនេះ
ផ្ទុះ​ហិង្សា
​ដូច​ពិភពលោក​ទាំង​មូល​ឆ្ងល់
"តើវាសនារបស់យើងជាអ្វី?"
ហេ ចុះយើងវិញ?
យើងក៏មានគ្រួសារដែរ។
បុរសៗ វាកំពុងតែអាក្រក់នៅទីនោះ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំថា
ពួកគេមិនមានគម្រោងសម្រាប់ Galactus ទេ។
យើង​ក្នុង​នាម​ជា​សង្គម​មួយ
​ត្រូវ​គិត​គូរ​ជាមួយ​នឹង​គំនិត
ថា Fantastic Four
អាចជួយសង្គ្រោះយើងថ្ងៃនេះ
- ប៉ុន្តែពួកគេជ្រើសរើសមិនមែនទេ?
- ទេ។
គំនិតគឺសាមញ្ញ។
Reed Richards និង Sue Storm ប្រគល់
កូនរបស់ពួកគេ ហើយយើងទាំងអស់គ្នារស់នៅ។
មួយជីវិត...
តើអ្នកនៅឯណា?
ចុះពីប៉មខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែការពារយើង!
បោះបង់កូន!
- ពួកគេភ័យខ្លាច។
- អ្នកណាមិនខ្លាច?
នោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ហេតុអ្វី? ពួកគេមិនអាចធ្វើបាបយើងបានទេ។
អញ្ចឹងវាគួរឱ្យខ្លាចព្រោះគេស្អប់យើង។
ពួកគេ​គិត​ថា​អាច​នឹង​ស្លាប់ ហើយ​ពួកគេ
​ស្អប់​យើង​ចំពោះ​វា​។ ហើយពួកគេស្អប់ Franklin ។
ហើយ​ពួកគេ​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ
យើង​មិន​មាន​ផែនការ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន។
នាឡិកាកំពុងគូស។
ដូច្នេះផែនការរបស់ពួកគេមើលទៅល្អ។
វា​ជា​គណិតវិទ្យា វា​ជា​ក្រមសីលធម៌
ហើយ​វា​មាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទេ។
អូ សម្លាញ់។ មិនអីទេសម្លាញ់។
អ្នកដឹងថា Ben ខុស។
តែងតែមានមនុស្សដែលអាចធ្វើបាបអ្នក។
ស៊ូ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់គាត់ទៅ Galactus ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នោះទេ។
"គណិតវិទ្យា? សីលធម៌? អាចប្រើបាន?"
វាងាយស្រួលណាស់សម្រាប់អ្នកក្នុងការនិយាយនោះ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេ។
វាមានន័យថាខ្ញុំស្គាល់អ្នក
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលខួរក្បាលរបស់អ្នកដំណើរការ។
វាមានន័យថាអ្នកបានគិតអំពីវា។
មានន័យថាអ្នកបានរមៀលវានៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក
ហើយអ្នកបានដោះស្រាយបញ្ហា។
ដែលមានន័យថាគ្មានអ្វីសោះ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការគិតរឿងដ៏អាក្រក់
ដើម្បីកុំឱ្យរឿងដ៏អាក្រក់កើតឡើង។
វាមិនមែនជាការងាររបស់អ្នក Reed ។ នោះគឺជាអ្នក។
មិនអីទេ។ អ្នកនិយាយត្រូវ វាគឺជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនយល់សប្តិទេ ខ្ញុំមិនឆ្ងល់ទេ ខ្ញុំអញ្ជើញ
រឿងអាក្រក់បំផុតមកក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
ស្វែងយល់ពីរបៀបធ្វើបាបគេ
មុននឹងធ្វើបាបអ្នកដ៏ទៃ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ? ពេលខ្លះ???
ពេលខ្លះអ្នកគឺជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានន័យទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹង។
ស្តាប់ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ។
យើងមិនដឹងថាគាត់ជាអ្វី
ឬអាចក្លាយជាអ្វី???
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលគាត់ទេ។
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម។
តើអ្នកអាចនាំគាត់ចេញពីទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់ណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់នរណាម្នាក់។
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់យើង Franklin ។
មានការនិយាយច្រើនអំពីគាត់។
អ្នកភាគច្រើនស្គាល់ខ្ញុំ។ អ្នកដឹងពីរឿងរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែល Johnny និងខ្ញុំនៅក្មេង
ឪពុកម្តាយរបស់យើងបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ឪពុក​យើង​បើក​បរ​ហើយ​គាត់​រស់​នៅ
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់យើងមិនបាន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ជា​ផ្នែក
​នៃ​គ្រួសារ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បំបែក
ឪពុករបស់យើង គាត់មិនតែងតែជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យនោះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ចង់ក្លាយជា។
គាត់បានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
គាត់​ចង់​ឲ្យ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា
ព្រោះ​នោះ​ជា​គ្រួសារ។
វានិយាយអំពីការតស៊ូដើម្បីអ្វីដែល
ធំជាងខ្លួនអ្នក។
វានិយាយអំពីការភ្ជាប់ទៅអ្វីដែល
វានិយាយអំពីអ្វី
ដែលធំជាងខ្លួនអ្នក។
ហើយពួកយើងទាំងបួន... ពួកយើងទាំងបួន
បានធ្វើរួចហើយ ព្រោះតែយើងមានអ្នក។
អ្នកដឹងទេ ម៉ាក់របស់យើងតែងតែនិយាយថា
"ស៊ូស៊ី សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីស្ថានសួគ៌ និងផែនដី"
ហើយយើងនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនលះបង់កូនរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីពិភពលោកនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនលះបង់ពិភពលោកនេះ
សម្រាប់កូនរបស់ខ្ញុំទេ។
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះជាមួយគ្នា។
យើងនឹងប្រយុទ្ធជាមួយរឿងនេះ។
ហើយយើងនឹងកម្ចាត់វាជាមួយគ្នា។
ជាគ្រួសារ។
"ជាគ្រួសារ" ។
Archimedes ។
ច្បាប់នៃ Levers ។
«​សូម​ឲ្យ​ដងថ្លឹង​មួយ និង​កន្លែង​សម្រាប់​ឈរ
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ចលនា​ផែនដី​»​។
យើងនឹងផ្លាស់ទីស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
មែនហើយគ្រាន់តែផែនដី។
ប្តឹង?
អ្នកបានដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
បាទ។ យើងនឹងផ្លាស់ទីផែនដី
ទៅកន្លែងដែល Galactus
នឹងមិនស្វែងរកយើងទេ។
យ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹង យើងមានដងថ្លឹងរួចហើយ។
ស្ពាន។
ស្ពានគឺជាគំរូដើម។
អ្នកបានផ្លាស់ទីស៊ុតមួយពេញបន្ទប់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើវាជាមួយភពមួយបានទេ?
យើងអស់ជម្រើសហើយ។
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាដំណើរការ។
ស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
យើងរំខានកម្មវិធីនេះ
ជាមួយនឹងរបាយការណ៍ពិសេសមួយ។
ហើយឥឡូវនេះសេចក្តីប្រកាស
ពី Reed Richards ។
ដូចដែលអ្នកហៀបនឹងឃើញ
យើងបានដោះស្រាយរូបវិទ្យានៃ teleportation ។
ហឺប៊ី
ភាពខុសគ្នារវាងភពមួយ
និងស៊ុតគឺគ្រាន់តែជាមាត្រដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ផ្តើមភ្លាម,
យើង​នឹង​បង្កើត​ស្ពាន​ទូរគមនាគមន៍
​ដែល​លាតសន្ធឹង​ជុំវិញ​ពិភពលោក។
ពួកវានឹងត្រូវធ្វើសមកាលកម្ម
និងភ្ជាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
មានសមត្ថភាពដឹកជញ្ជូនភពផែនដីរបស់យើង។
ដល់ប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យថ្មីក្នុងរង្វង់ 2%
នៃតំបន់មនុស្សរស់នៅ។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតគឺនៅឆ្ងាយពី Galactus ។
កន្លែងដែលគាត់នឹងមិនអាចរកឃើញយើង
រាប់លានឆ្នាំ។
ពេលវេលាមិននៅខាងយើងទេ។
ខ្ញុំកំពុងឈានដល់ពិភពលោក
ជាមួយនឹងបញ្ជីសម្ភារៈ
ដែលយើងត្រូវការភាគច្រើន។
ផ្លាតូនីញ៉ូម -២៣៩ ។
មិនអីទេមនុស្ស។
ដូចតាចាស់ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
«បើ​អ្នក​មិន​ដឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ
ចូរ​រើស​ប៉ែល​មក»។
ដុតវាឡើង។
យើងមានស្ពានសម្រាប់សាងសង់។ តោះទៅ។
36 ម៉ោងចុងក្រោយបានឃើញ
ការចល័តជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
នៃប្រទេសនីមួយៗធ្វើការរួមគ្នា
តាមរបៀបដែលពិភពលោកមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
ជាមួយនឹងកប៉ាល់ Galactus
ជ្រៅនៅក្នុងប្រព័ន្ធព្រះអាទិត្យរបស់យើង។
និង Fantastic Four's
Hail Mary នៅក្នុងតុល្យភាព,
យើង​កំពុង​អំពាវនាវ​ឱ្យ​គ្រប់​គ្នា​ជួយ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយបានល្អ
ឥឡូវនេះអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ភពផែនដីរបស់អ្នក។
យើងកំពុងទទួលបានរបាយការណ៍
ថា Galactus បានឆ្លងកាត់ភពព្រះអង្គារ។
HERBIE, កំណត់ត្រា។
វាត្រូវការថាមពលច្រើនពេក។
ខ្ញុំទទួលបានវាដើម្បីធ្វើការ
ដោយបង្កើនការទទួលទានរបស់ខ្ញុំបីដង
ដែលបានបង្ហូរក្រឡាចត្រង្គទីក្រុងញូវយ៉ក
ក្នុងរយៈពេលពីរវិនាទី។
ដើម្បី​ធ្វើ​បែប​នេះ វា​មិន​មាន
​អំណាច​គ្រប់​គ្រាន់​ក្នុង​លោក​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែបិទ
រាល់កុងតាក់ពន្លឺនៅលើភពផែនដី។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
កត្តាដែល
យើងត្រូវបន្តសាងសង់ស្ពាន
តើយើងត្រូវរក្សាថាមពលបានយូរប៉ុណ្ណា?
ការលះបង់នឹងត្រូវបានធ្វើឡើង។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវតែរក្សាថាមពល
ក្នុងកម្រិតមួយដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ត្រូវណាស់ HERBIE
អំណាចទាំងអស់។
បម្រាម​គោចរ​ថាមពល​ទូទាំង​ពិភពលោក​ដំណើរការ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ចំណែក​របស់​ខ្លួន
​ដើម្បី​រក្សា​ថាមពល​អគ្គិសនី។
ខកខានកន្លែងមួយ។
បាទ។ បំរែបំរួលចៀនវា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សឆ្កួត។
ពុកចង្ការអាចត្រជាក់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​វា​ដើម្បី​មើល​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ម្តេច។
អ្នកឃើញ,
ឪពុកភាគច្រើនចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់ពួកគេ
មើលទៅដូចពួកគេ
ខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ខ្ញុំ​។
មានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ
តែងតែមាន។
ខ្ញុំកាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក,
ខ្ញុំដឹងតិច។
ហើយ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ដឹង​តិច ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ភ័យ​ខ្លាច។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណា។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
វាមានប្រយោជន៍។
ជាពិសេសប្រសិនបើអ្នកជា
ព្រះអវកាសដ៏មានឥទ្ធិពល។
ខ្ញុំចង់ដឹងថា ឆាប់
ជាជាងពេលក្រោយ បើអ្នកមិនប្រកាន់។
អូ ទេ
អ្នករវល់នឹងនោម។
អ្នកជាក្មេងប្រុសល្អណាស់។
អរគុណសម្លាញ់។
នេះនឹងដំណើរការ។
វាត្រូវតែ។
បាទ! បាទ!
បាទ មក។ មក, មក, មក។
បុរស, ខ្ញុំនៅលើអ្វីមួយ។
ការផ្លាស់ទីភពមួយនៅទីនេះ ចននី។
បាទ ចននី។ វាបួន។ អស្ចារ្យបួន។
ចូរយើងផ្លាស់ទីភពមួយ។
- ពុកចង្ការត្រជាក់។
- អ្នកចង់មានន័យថា? សូមអរគុណ។
ចម្លង, ដេលី។
តោះធ្វើបែបនេះ។ ទីក្រុងឡុងដ៍, ឈរដោយ។
បាទ, ចម្លង, ទីក្រុងឡុងដ៍។
ចម្លង, ប៉ារីស។
-លីម៉ា តើអ្នកចម្លងទេ?
- ចម្លង, រ៉ូម។
- ចម្លង, ដេលី។
- ចម្លង, ទីក្រុងវីយែន។
ចម្លង, ប្រាក។
- ឈីកាហ្គោ, ឈរ។
- ចម្លង, ឈីកាហ្គោ។
ផែនដីទៅរាប់ថយក្រោយ។
នៅទីនេះយើងទៅ, មនុស្ស។
ទៅ។
២០, ១៩???
១៨, ១៧, ១៦???
១៥, ១៤, ១៣ ???
១២...
១១???
១០, ៩, ៨ ???
៧, ៦???
- តើនោះជាអ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- នាងទៅស្ពាននេះ។
- ទេ។
នាងកំពុងមករក Franklin ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ចាក់សោរអាគារ!
រង់ចាំ។ តើចននីនៅឯណា?
-Shalla-Bal ។
សាឡា-បាល់!
យល់សារទាំងនេះទេ???
តើអ្នកចេះភាសារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានរៀនអំពីអ្នក។
Shalla-Bal ។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះនោះដោយរបៀបណា?
ហើយតើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះដោយរបៀបណា?
ស្លាប់ជាមួយរបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច? គាត់ស្ទើរតែមិនយល់
ពីភាសាអង់គ្លេស។
ការបញ្ជូនចំនួនម្ភៃបី,
ទាំងអស់ជាភាសារបស់អ្នក
តាមដានភពផែនដី Zenn-La ។
ផ្ទះរបស់អ្នក។
ពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្នក ដើម្បីអរគុណ។
ពេលខ្ញុំបកប្រែមួយឃ្លា
ខ្ញុំបានបញ្ចូលគ្នានូវភាសាគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីយល់ផ្នែកមួយនៃប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកវិទ្យាសាស្ត្រ ឬតារាវិទូ មួយចំនួន ។
នៅពេលដែល Galactus បានមក
អ្នកបានស្នើឱ្យធ្វើជាឆ្មាំរបស់គាត់។
ប្រសិនបើគាត់ទុកភពផែនដីរបស់អ្នក។
តើវាទុកគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
គាត់បានប្រែក្លាយអ្នកទៅជានេះ។
Shalla-Bal ។
ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​សារ
​ពី​ភព​មួយ​ដែល Galactus បាន​រួច​ជីវិត។
ភពផែនដីរបស់អ្នក។
ភពទាំងនេះមិនមានសំណាងទេ។
តើអ្នកចាំប៉ុន្មាន Shalla-Bal?
ប្រូស៊ីម៉ា ដេលហ្វី។ សៃហ្គាស។
នៅចាំ Polaris ទេ?
ពួកគេបានអង្វរសុំមេត្តា។
អ្នកបាននាំ Galactus
ទៅកាន់ភពទាំងនេះ។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងនាំគាត់មកទីនេះ។
ដល់ផ្ទះខ្ញុំ! ដល់គ្រួសារខ្ញុំ!
គ្រាន់តែព្យាយាមជួយសង្គ្រោះពិភពលោករបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ
ដូចអ្នកបានធ្វើ។
ដូច្នេះ​ត្រូវ​បោះបង់​កូន​ចោល។
បើ​គាត់​ចាស់ គាត់​នឹង​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើ។
ដូច្នេះយកខ្ញុំ។
យកខ្ញុំ។
មិនមែនក្មេងប្រុសទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលះបង់។
វាមិនមែនជារបស់អ្នកដើម្បីធ្វើទេ។
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅហើយជួយយើង។
មិនមានជំនួយទេ។
យក​កូន
​ចេញ​ពី​កន្លែង​ដែល​ត្រូវ​វិនាស។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​នឹង​រស់​បាន​យូរ​ល្មម
​នឹង​អត់​ទោស​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង។
-Johnny វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
- ខ្ញុំចង់និយាយថាតើវាសំខាន់ទេ?
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Franklin ។
បាទ វាសំខាន់។
Reed?
យើងមិនចាកចេញទេមែនទេ?
ទេ យើងមិនមែនទេ។
យើងមិនចាកចេញទេ។
បាទ។ ដូចគ្នានៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យយើងនូវវិនាទី។
បាទ នេះគឺជា Johnny Storm ។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- ខ្សែនេះរវល់ពេក។ ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ?
- នេះគឺជាទីក្រុងឡុងដ៍។
- នេះគឺជាទីក្រុងឡុងដ៍។ តើអ្នកចម្លងទេ?
- Hold, ទីក្រុងឡុងដ៍។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កាន់, ប៉ារីស។ ប៉ារីស, កាន់។
- បន្ទាត់មិនច្បាស់ទេ។
- មាន​កំហុស។ កាន់បន្ទាត់។
ទីក្រុងឈីកាហ្គោ បាទ យើងកំពុងនៅលើវា។
យើងគ្រាន់តែ... យើងកំពុងដោះស្រាយបញ្ហា។
យើងកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបាន ...
យើងកំពុងព្យាយាមដើម្បីទទួលបាននៅលើកំពូលនេះ។
ទីក្រុងស៊ីដនី ឈរក្បែរ។
- ទីក្រុងតូក្យូឈរក្បែរ។
-លោកម្ចាស់ ត្រូវតែអត់ធ្មត់។
- កាន់។ កាន់។
- បាទយើងកំពុងធ្វើការ ...
- យើងត្រូវនាំគាត់មកទីនេះ។
- យើងកំពុងជួសជុលអ្វីមួយ។
យើងដឹងហើយ។
បាទ ខ្ញុំយល់។ តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
- យើងដឹងហើយ។ ខ្ញុំនឹង??? ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក។
- បាទ។
បាទ។ នេះនឹងត្រូវ ...
យើងត្រូវនាំយក Galactus មកទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។ សង្កត់ ...
- អ្នក ...
- ហៅអ្នកមកវិញ។
- សង្កត់។
រេដ។
យើងត្រូវការ Galactus ដើម្បីមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​ចំណាយ​ពេល​ជា​ច្រើន
​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​ការពារ​កុំ​ឱ្យ​មាន​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវនាំគាត់ឱ្យឆ្ងាយពីកប៉ាល់របស់គាត់។
យើងត្រូវនាំគាត់មកទីនេះ
ទៅកាន់ Times Square ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ហើយបន្ទាប់មក ជំនួសឱ្យការផ្លាស់ទីភពមួយ
ឱ្យឆ្ងាយពីយក្សមួយ...
យើងផ្លាស់ទីយក្សមួយចេញពីភពផែនដី។
ប្រសិនបើ​យើង​ធ្វើ​ដំណើរ​គ្រប់​បណ្តាញ​អគ្គិសនី
​នៅ​តំបន់​សមុទ្រ​ខាងកើត​។
តាមរយៈស្ពានចុងក្រោយរបស់យើង
គិតថ្លៃឡើងវិញ,
យើងអាចរក្សាវិបផតថលបើកសម្រាប់...
សាមសិបប្រាំពីរវិនាទី។
សាមសិប... មិនមានពេលច្រើនទេ
ក្នុងការបោះយានអវកាសចេញពីភពមួយ។
- ទេ វាមិនមែនទេ។
- ហើយតើយើងបញ្ជូនគាត់ទៅណា?
ទៅគែមឆ្ងាយនៃសកលលោក។
បើគ្មានកប៉ាល់ទេ គាត់នឹងត្រូវជាប់គាំង។
តើយើងគួរ
យក Galactus ទៅ Times Square យ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយ​តើ​យើង​ផ្លាស់ទី​យក្ស
​ឆ្លងកាត់​ស្ពាន​ធំ​មួយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ផ្នែក​នោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្នកមាន។
មានអ្វី?
យើងត្រូវប្រើវត្ថុតែមួយគត់
ដែល Galactus ចង់បាន។
- ទេ។ ខ្ញុំនឹងគិតវិធីផ្សេង។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនអាច។ អ្នកមិនអាចគិតវិធីផ្សេងបានទេ។
- ខ្ញុំនឹង។
- មានផ្លូវតែមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងត្រូវប្រើ Franklin ។
បាទ។
តើអ្នកចង់ប្រើក្មេងប្រុសទេ?
អ្នកចង់ប្រើក្មេងប្រុសជានុយ។
- ទេ។
- នោះជាផែនការរបស់អ្នក?
ទេ វាមិនមែនជាផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។ វាជាផែនការរបស់យើង។
វាជាផែនការតែមួយគត់។
- វាមិនមែនជាផែនការរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំស្អប់ផែនការនោះ។
- វាជាផែនការអាក្រក់។
- មក។ នោះជាផែនការឆោតល្ងង់។
- គំនិតដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដុតកប៉ាល់របស់គាត់?
នោះជាផែនការមួយផ្សេងទៀត។
វាជាកូនរបស់អ្នកដែលយើងកំពុងនិយាយ។
- ប្តឹង។
- ត្រូវតែមានវិធីផ្សេង។
- ខ្ញុំដឹង។
- ប្តឹង។ ប្តឹង។
បាទ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំដឹង!
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​វត្ថុ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​បំផុត​មួយ​ដែល
​យើង​មិន​ធ្លាប់​បាន​សាងសង់។
មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ឥឡូវ​នេះ។
វាអាចស្រស់ស្អាតម្តងទៀត។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអាច។
ពួកគេបានទៅមួយរយៈ។
ចននី។
ទៅពិនិត្យ។ មើលថាតើពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រញាប់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ។
មែនហើយ ខ្ញុំប្រាកដជាមិនពិនិត្យទេ។
- ខ្ញុំប្រាកដជាមិនទៅទេ។
- អរគុណដែលបានទៅពិនិត្យ។
អ្នកស្វាគមន៍។ វាតិចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បី​និយាយ​ថា​អរគុណ​ដែល​បាន​ចុះ​ទៅ
​ពិនិត្យ​មុន​។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនចុះទេ។
សត្វមាន់។
ព្រះយេស៊ូវ។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
- ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលអ្នកធ្វើវា។
- កុំធ្វើដូច្នេះ។
មក។ ចូរយើងដំណើរការព័ត៌មានលម្អិត។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពេលនាងធ្វើបែបនេះទេ។
វាដូចជា... វាមិនស្ងប់ទេ
នៅពេលដែលមនុស្សទើបតែលេចមុខបែបនោះ។
ការពារគ្រាប់បែក។ ការពារការឆក់។
ការពារវិទ្យុសកម្ម។
Franklin នឹងទៅទីនេះ
នៅពេលដែល Galactus មកដល់។
តើយើងដឹងទេថា
Galactus នឹងចេញមកពីណា?
មែនហើយ វាអាចមកពីគ្រប់ទីកន្លែង។
ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​ទាំង​នោះ
យើង​កេះ​វា។
យើងស្ថិតនៅកណ្តាលទីក្រុង។
យើង​ហ៊ុមព័ទ្ធ​ដោយ
​អគារ​អាផាតមិន​រាប់​គីឡូម៉ែត្រ។
ផ្លូវណាក៏ដោយដែលគាត់ដើរ
គាត់នឹងឆ្លងកាត់
រាប់ពាន់គ្រួសារ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយដែលអ្នកនឹងស្អប់។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ជឿនលឿនណាស់។
ដូច្នេះនេះត្រូវតែជាកន្លែងដែលសាច់ក្រកត្រូវបានផលិត។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត
​លួច​សាច់​ក្រក។
សូមមេត្តាកុំប៉ះ។
យើងនឹងជួសជុលវា។
ហាវី...
ជំរាបសួរ, មនុស្សយន្តតូច។
តើអ្នកអាចបន្ថយភ្លើងឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Harvey យើងចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
ហើយ​អ្វី​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​សួរ​ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជា Reed ឬខ្ញុំសួរទេ។
វាគឺជាភពផែនដីទាំងមូលដែលសួរ។
វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​ភព​ទាំង​មូល​ឥឡូវ​នេះ
​ទេ? គ្រាន់តែផ្នែកលើស។
ទេ លោកព្រឹទ្ធាចារ្យ។ យើងបានជួប Galactus ។
គាត់នឹងញ៉ាំផ្នែកខាងក្រោមជាមុនសិន។
មិន​ថា​អី​ទេ
ហេតុ​អ្វី​អ្នក​មិន​ដាក់​ខ្ញុំ?
រាលដាលវានៅលើ។
មិនអីទេ Mole Man
- មនុស្សប្រុស? ពិតជា?
- អ្នកប៉ះបំណែកមួយទៀតរបស់ខ្ញុំ ...
យក "ប្រជ្រុយ" ចេញពីវា។
- គឺលោកព្រឹទ្ធាចារ្យសម្រាប់អ្នក។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី។ គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងមួយនាទី។
បាទ នោះហើយជាវា។
ចននី កុំខឹង។ ខ្ញុំមិនបានស្លៀកពាក់អ្នកទេ។
កុំស្តាប់គាត់។ អ្នកស្អាតណាស់។
ហាវី។
ខ្ញុំសុំទោស Sue ។ ខ្ញុំ...
ចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវរៀនពីរបៀបសើច។
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ការបញ្ជាទិញជម្លៀសចេញចូលជាធរមាន
នៅក្នុងតំបន់ Greater New York។
សូមរាយការណ៍ទៅ Subterranea ។
ការបញ្ជាទិញជម្លៀសចេញចូលជាធរមាន
នៅក្នុងតំបន់ Greater New York។
សូមរាយការណ៍ទៅ Subterranea ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Subterranea ។
ជំរាបសួរ។
សូមស្វាគមន៍អ្នកពន្លឺព្រះអាទិត្យ។
អរគុណច្រើន
បាទ សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង
ហើយគ្រាន់តែជូតជើងរបស់អ្នកពេលចូល។
ខ្ញុំនិយាយលេង។ វាសុទ្ធតែកខ្វក់។
សូមបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
រាត្រីសួស្តី។
យើងជាប្រជាជននៃផែនដីរៀបចំ
សម្រាប់អ្វីដែលអាចជាគ្រាចុងក្រោយរបស់យើង។
ម៉ោងខាងមុខអាចមានអារម្មណ៍ថាវែង
ប៉ុន្តែយើងត្រូវប្រើវា
ដើម្បីគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយយើងត្រូវតែសង្ឃឹម។
យើងត្រូវតែហ៊ានសង្ឃឹម។
-Hey លោកស្រី H.
-អរគុណ Ben ។
យើងត្រូវប្រើពេលវេលាដោយប្រាជ្ញា
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកដែលយើងស្រឡាញ់។
រក្សាក្តីសង្ឃឹម មែនទេ?
អ្វី?
សូមទោស គ្រាន់តែ... សួស្តី។
- ហេ។
អ្នកមើលទៅប្លែកណាស់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញអ្នកនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ...
តើអ្នកមករកការណែនាំខាងវិញ្ញាណទេ?
អូ អត់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំទុកអ្នកនៅយប់នេះដោយពាក្យទាំងនេះ។
«កុំ​សង្ស័យ​ថា​ក្រុម​តូច​មួយ
​នៃ​ពលរដ្ឋ​ដែល​មាន​គំនិត​និង​ការ​ប្តេជ្ញាចិត្ត
អាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
ពិត​ណាស់ វា​ជា​រឿង​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​មិន​ធ្លាប់​មាន»។
មុខតំណែង។
ហេ។ ហេហេហេ។ កុំយំ។
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញហើយ ប្រុសតូច
គ្រាន់តែពីរបីជំហានទៀត។
សូមអញ្ជើញមក។
កំហុសតូចឆ្លាត។
គាត់ទៅ Franklin ។
បំភ្លឺគាត់ ចននី។
បេន!
ព្រះអើយ!
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ Ben?
ទេ
- តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ Ben?
- ទេ ចននី។
- និយាយ!
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
និយាយអញ្ចឹង!
ដល់​ពេល​ចូល​ចិត្ត​ហើយ!
អ្នកគឺជាសេចក្ដីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ។
ការរំដោះខ្ញុំចេញពីការស្រេកឃ្លានដ៏សាហាវនេះ។
ពេលវេលាដើម្បីចិញ្ចឹម។
ទម្លាក់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្តឹង។ ស៊ូឈប់។
ស៊ូឈប់។ វាច្រើនពេកហើយ។
- ទទួលបាន Franklin ។
- ស៊ូឈប់!
ជួយសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់យើង។
ចននី អ្នកគ្រប់គ្រង។
ស៊ូស៊ូ!
ចននីឥឡូវ!
រេដ! វាដំណើរការ។
ទេ!
ប្រាប់ Franklin ពូ Johnny ស្រឡាញ់គាត់។
ប្តឹង។
ប្តឹង?
អត់ទេ អត់ទេ។ អត់ទេ អត់ទេ។
- ខ្ញុំទទួលបានគាត់។
- ប្តឹង។
ទេ
លេខ ប្តឹង។ ប្តឹង។
- នាងដកដង្ហើម?
- ទេ។
ទេ កូន។ ទេ
អ្នកនៅជាមួយយើង។ ឯងនៅជាមួយយើងអត់?
នៅជាមួយខ្ញុំ Sue ។
ស្នាក់នៅជាមួយយើងទារក។ ស្នាក់នៅជាមួយយើងទារក។
មក ស៊ូ។
សូមអញ្ជើញមក ស៊ូ នៅជាមួយយើង។
កុំទៅចោលយើងអីកូន
ប្តឹង!
មកទៀតហើយកូន!
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ។
គាត់មិនមែនជាយើងទេ។
គាត់កាន់តែច្រើន។
អីយ៉ាស់! យើងមាន
ដីដ៏គួរឱ្យរំភើប ជាច្រើន ដើម្បីគ្របដណ្តប់ថ្ងៃនេះ។
ឆ្នាំមុន មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើង។
យើងបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកហើយ
ប៉ុន្តែយប់នេះយើងនឹង
ឃើញវាតាមរយៈពួកគេ។
ទីក្រុងរបស់យើង ប្រទេសរបស់យើង និងភពផែនដីរបស់យើង...
ទេ ហើយគ្មានអ្វី
ដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
អ្នកគ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំ។ រឿងនេះ
នឹងត្រូវធ្វើមុនពេលយើងដឹង។
...និយាយ​បាន​ច្បាស់​ណាស់ ប៉ុន្តែ​វា
​ពិត​ជា​គួរ​និយាយ​អំពី
គឺជាការពិតដែលថា surfboard
មិនមែនជាផ្នែកនៃរាងកាយ។
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ Ted ចង់ឱ្យខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីមួយ
ជា​ការ​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​នេះ​។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
គាត់នឹងចូលចិត្តវាប្រសិនបើ Franklin
ពាក់វាសម្រាប់រឿងនេះក្នុងមួយនាទី។
- ទេ តាមពិត។
- ទេ។ ដាច់ខាត។
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចធ្វើបានទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទម្លាយព័ត៌មានអាក្រក់។
- អរគុណ Lynne ។
- ស្វាគមន៍។
ទីកន្លែង សូម
- វាលឿនពេកហើយ។
- លឿនពេក។
វាលឿនពេកសម្រាប់រឿងបែបនេះ។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែអង្គុយដោយគ្មានជំនួយ។
ព្រឹក​នេះ ​អត់​មាន​ពេល
​ញ៉ាំ​អី​ទេ​...
- អ្នកត្រូវការអ្វីមួយ?
- ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំអាចញ៉ាំទារកវេទមន្តបាន។
- យកសក់របស់គាត់។ យកសក់នោះ។
- ទេ។ កុំ... កុំសាកល្បងខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដឹងថាអំណាចរបស់គាត់នឹងយកគាត់ទៅណា?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ គាត់នៅទីនេះ។
តើបុរសនោះកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកណានៅទីនោះ?
- សួស្តីអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
ហ្វ្រែងគី។
តើអ្នកបានទទួលគាត់ទេ?
អ្នករុករក វីរបុរស ពលរដ្ឋ ឬអ្នកដឹកនាំ។
ពួកគេបន្តផ្លាស់ប្តូរ,
ក្លាយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ ឱ្យក្លាយជា
នៅពេលណាដែលយើងត្រូវការ។
- យើងទៅដប់...
- អស់លោក លោកស្រី!
ពេលដែលអ្នកគិតថា
យើងមិនអាចស្រលាញ់បាន សូមសរសើរ
ឬសរសើរពួកគេច្រើនជាងយើង
ហើយឥឡូវនេះពួកគេអស្ចារ្យជាង 25%
Reed, Sue, Johnny, Ben
និង Franklin, the Fantastic Five!
ទំនិញដ៏មានតម្លៃ។ ឆ្លងកាត់។
តើនេះ...
ទេ ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​វា​រួច​ហើយ។
- តើអ្នកបានកំណត់វារួចហើយទេ?
- តោះយកកៅអីឡាននេះទៅស្អាត។
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាវា ...
- រង់ចាំ, រង់ចាំ។ កំណត់...
-ស្តាំ ទាញឡើង។
រង់ចាំ រង់ចាំ។ ខ្ញុំត្រូវកំណត់វាជាមុនសិន
មុននឹងអ្នកបិទវា។
- កំណត់វាមុនពេលអ្នក ...
- នៅទីនោះ។
វា​នឹង​បន្លឺ​សំឡេង​រហូត​ដល់
​អ្នក​ចង​ខ្សែ​ក្រវាត់​ក្រោម​កៅអី...
- មិនអីទេ។
- ហើយអ្នកទទួលបានវាឆ្លងកាត់ម្ខាងទៀត។
- អ្នកត្រូវចិញ្ចឹមវាតាមរន្ធ។
- បាទ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
- អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
- ខ្ញុំមិនអាច ...
- ចននី អ្នកគ្រាន់តែចងវានៅក្រោមកៅអី។
- បាទ វាបានកន្លងផុតទៅហើយ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- តាមរយៈខ្សែ។
ចូរ​ផ្លាស់ទី​នេះ​ទៅ​ជា​មួយ​មិត្ត​ភាព​។
អ្នកត្រូវកាត់វា។ អ្នកត្រូវតែ...
នោះមិនមែនទេ... នោះនឹងមិនអាចជួយអ្វីបានឡើយ។
អ្នកត្រូវភ្ជាប់វាដោយភ្ជាប់វា។
- ហើយបន្ទាប់មកទាញខោ។
- ខ្ញុំបានកាត់វារួចហើយ។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដកថយទេ។
គ្រាន់តែរុញពីខាងលើ។ រុញពីខាងលើ។
- ទេ អ្នកត្រូវតែ ...
- ទាញភាពយឺតយ៉ាវ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួល-- ខ្ញុំបានទាញភាពយឺតយ៉ាវ។
វាជាខ្សែស្រឡាយ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំមិនអាចដាក់ដៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះបានទេ។
អ្នកពីខាងឆ្វេង។ អ្នកមកពីខាងលើ។
បី, ពីរ, មួយ។
យល់ហើយ។
-បាទ! បាទ!
- នោះជាសំឡេងល្អ។
មិនអីទេ យើងរួចរាល់ហើយ។
"គាត់បានរុញផ្លូវរបស់គាត់ចេញ
- ហើយគាត់គឺជាមេអំបៅ
។
អ្នកចង់បានសៀវភៅផ្សេងទៀតមែនទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
បន្តិចទៀតនេះ សម្លាញ់។
HERBIE តើអ្នកបានឃើញ
សៀវភៅដែល Franklin ចូលចិត្តទេ?
មិនមែនម្នាក់នោះទេ។ យើង​បាន​ធ្វើ​វា​កាលពី​ម្សិលមិញ
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គាត់​ស្រឡាញ់​វា ប៉ុន្តែ​...
នៅទីនេះយើង។ វានៅទីនេះ។
អ្នកឃើញទេ ថ្ងៃនេះយើងនឹងមានអ្វី
សប្បាយជាងនេះបន្តិច។ បាទ?
ផ្លាស់ប្តូរដោយកាំរស្មីលោហធាតុពីលំហ
ឥឡូវនេះពួកគេជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាតិ
Sue Storm បញ្ជាពន្លឺ
ភ្លើង​របស់​ចននី​ឆេះ​យ៉ាង​សន្ធោសន្ធៅ
Ben កំពុងអង្រួនពិភពលោកដោយកម្លាំង
ហើយ Reed បត់វិទ្យាសាស្រ្តឆ្វេងនិងស្តាំ
វាជាបិសាចក្រហម និងសត្វស្វាកំពូលរបស់គាត់!
ដល់​ពេល​ចូល​ចិត្ត​ហើយ!
ចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធនិងសូម្បីតែពិន្ទុ
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីទស្សនារឿង Fantastic Four